គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគ២=
តើអ្នកគិតថាពួកគេជានរណា?
គ្រាន់​តែ​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​ដែល​ឈរ​លើ
ស្ថានភាពគ្រួសារ
ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ហៅខ្លួនឯង
សុភាពបុរសនិងស្ត្រីខណៈពេលដែលមានតែ
និយាយដើមគេពីក្រោយខ្នង។
ដូច្នេះ​គឺ Lady Chu ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
ស្គាល់ខ្ញុំពីដំបូង។
អ្វី?
ច្រានចោលដោយ ឧត្តមសេនីយវ័យក្មេង Wei
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមក
ទៅជ្រលង Qinxi ដើម្បីនេសាទ
កូនកំលោះអ្នកមានម្នាក់ទៀត?
លោក Cao
មិនត្រូវការពាក្យបន្ថែមទេ។
អ្នកសិក្សា Gu ប្រហែលជាឆ្គង
បោះជំហានទៅមុខដោយសារតែអតីតកាលរបស់គាត់។
លោកស្រី Wang
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើអ្នករំពឹងទេ?
Chu Jianchang ចាញ់
ដើម្បីវារចេញ
នៃមឈូសរបស់គាត់។
ហើយការពារនាង?
កុំ​ខឹង។
WHO?
តើវាជានរណា?
អ្នកណាវាយក្បាលខ្ញុំ?
បងប្រុស Wei ។
ខ្ញុំយឺតពេលទៅការណាត់ជួប។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង Wei
យើងទាំងពីរបម្រើតុលាការ
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការព្រមានអ្នក៖
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Lady Chu,
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ឬ
កិត្តិយសរបស់ Marquis Mansion របស់អ្នកអាចអន់ចិត្ត។
Cao Yan
ជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
ពាក្យរបស់អ្នក។
គឺ​ឆៅ និង​ឆៅ។
Wei Jun,
ខ្ញុំផ្តល់ការគួរសម
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
ខ្លាចអ្នក?
ពីមុនអ្នកហៅខ្ញុំថាកូន
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ការពារអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកសមគំនិត,
ឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រីរាជការ!
តើក្បាលប៉ុន្មាននឹងគ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Lady Chu និងប្អូនប្រុសទីប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមានវាសនាចម្លែក។
ជូ យូ
Wei Jun,
ហើយអ្នកក្រ
អ្នក​ប្រើ​ដៃ​មនុស្ស​កំណាច!
ពិត
យើងជាទាហាន
ប៉ុន្តែទាហានដែលការពារ Great Sui
មនុស្ស និងរក្សាសន្តិភាព។
គ្រួសាររបស់ Lady Chu មានសំណាង។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បង្កាច់​បង្ខូច​គេ​ឡើយ។
ដូចនេះ។
ផាកពិន័យ។
ភាពអាម៉ាស់ដែលអ្នកបានធ្វើមកលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
សងដប់ដងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេងនិយាយត្រូវ។
សូមឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យគាត់។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?
នឹង...
អ្នកបានធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
ខ្ញុំ...
សូមអរគុណ!
បងប្រុស Wei សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកនៅថ្ងៃមួយផ្សេងទៀត។
Lady Chu កុំយកពាក្យ Cao Yan
ដល់បេះដូង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​យក​ពួក​គេ​មក​ដាក់​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ។
បងប្រុស Wei តោះទៅដើរលេង។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
នេះជាផ្លូវសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង Wei និង Wei Yun ។
ទូទៅ,
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងណា?
គាត់នឹងទៅ
ការិយាល័យ Arsenal ថ្ងៃនេះ?
កើតនៅផ្ទះយោធា
អ្នកជឿជាក់លើខ្លួនអ្នក,
បដានៅពីក្រោយអ្នក
និងទាហាននៅខាងអ្នក។
ម្សិលមិញ Chu Yu
(Chushan, ឆ្មាំរបស់ Chu Linyang)
បានប្រាប់គាត់ពីឈើឆ្កាង octagonal
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងដៃ North Qi,
តើគាត់មិនអាចទៅបានដោយរបៀបណា
ពិនិត្យការិយាល័យ Arsenal
ដើម្បីមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះទីតាំងពិតរបស់ការិយាល័យ Arsenal
ស្ថិតនៅក្នុងចលនា
របស់បងប្អូន Wei ។
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Chu Yu រីកចម្រើន។ )
បងប្រុស Wei
នៅពេលដែលខ្ញុំ
បានសារភាពចំពោះអ្នកនៅលើ Spring Breeze House,
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
អ្នកអាចជាសាធារណៈ
បដិសេធខ្ញុំនៅទីនោះមួយថ្ងៃទៀត។
និងជួយសង្គ្រោះមុខគ្រួសារ Wei ។
Lady Chu កុំយកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
កេះភ្លាមៗរបស់ឈើឆ្កាង octagonal
បានមកពីសិប្បកម្មរបស់ការិយាល័យ Arsenal,
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចគ្មានកំហុសទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
ចំពោះខ្ញុំប៉ុន្តែរឹតបន្តឹង
noose នៅលើគ្រួសារ Wei,
និងសម្រាប់ Great Sui
ទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹង
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
តើខ្ញុំមិនអាចស៊ើបអង្កេតជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើគ្រួសារ Chu ត្រូវបានគេសង្ស័យថា
បានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
ហើយគ្រួសារ Wei ត្រូវបានសង្ស័យថាក្បត់ជាតិ
ប្រាក់ភ្នាល់គឺខ្ពស់។
អ្នកមានផែនការសាធារណៈរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងព្រៃឥឡូវនេះ។
នោះ?
វាស្ទើរតែកកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាវាឱ្យកក់ក្តៅនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលវារស់ឡើងវិញ
វាបានបោកប្រាស់គ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
អ្នកអាចមានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម
ពេលខ្ញុំមកដល់?
Lady Chu សូមផ្ញើសេចក្តីគោរព
ជូនចំពោះឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង Chu ។
អរគុណបងប្រុស Wei ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តោះទៅ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ឧត្តមសេនីយ Wei
ឡើងលើជួរភ្នំមួយ។
គាត់ដូចជាទន្សាយ
លឿន​ខ្លាំង​ណាស់​,
ជាមួយនឹងឆ្មាំដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់នៅពេលខ្ញុំ
មិនបានប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ការិយាល័យ Arsenal មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ Great Sui ។
វានឹងមិនងាយស្រួលរកទេ។
ការ​រក​ឃើញ​បន្ទាត់​ត្រង់​
គឺល្អរួចទៅហើយ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងរុករកវាដោយខ្លួនឯង។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ថ្ងៃនេះ Wei Qiu និងខ្ញុំ
រត់ទៅមក។
នៅពេលខ្ញុំសុំឯកសារបុគ្គលិក
តើអ្នកដឹងពីរបៀបមេបញ្ជាការរង
បានឆ្លើយតប?
គាត់ចម្លែក
និងក្បាលរឹង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បដិសេធ។
បាទ។
គាត់ថែមទាំងសួរ
ថាតើអ្នកមានពេលទៅ Arsenal ដែរឬទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច គាត់បាននិយាយថា
គាត់អាចមករកអ្នក។
Jun តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក។
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Lady Chu?
តើវាអាចជានាងដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិថុនា
រវាងអ្នក និង Lady Chu,
តើនេះជាការពិតទេ?
មិថុនា
Lady Chu
ប្រហែលជាសេស,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវទេ។
ប្រដាប់ក្មេងលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់នាង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
បញ្ឆោតបេះដូងមនុស្សស្រី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកពូកែ Sui
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ស្ត្រីល្អបំផុត។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជា
ធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់សម្រស់របស់នាង។
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់
ការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមចំពោះ Lady Chu ។
តើអ្នកគិតថានាងស្អាតទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីអាជីវកម្មនៅទីនេះ។
ល្អ
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើស្ត្រីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោកគឺជាអ្វី?
មានស្ត្រីជាច្រើន,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
គឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីរៀបការ។
តើអ្នកនឹង
នៅ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​?
ខ្ញុំ...
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(តុង; ឧត្តមសេនីយ៍ Wei Jun)
នេះគឺជាគន្លឹះភ្លាមៗ
ពីឈើឆ្កាង octagonal ។
អ្នក...
នេះត្រូវបាននាំយកមកវិញ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានហានិភ័យខ្ពស់។
ពីសមរភូមិ Fengling ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ North Qi ។
បងប្រុស Wei ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយត្រង់។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
អ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
បើបងបងមិនទុកចិត្តអូន
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកម្តង។
(ប្រសិនបើមានជនក្បត់នៅក្នុងការិយាល័យ Arsenal,)
(តើវាអាចជានរណា?)
ដំណឹងបន្ទាន់!
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
(ភាពស្មោះត្រង់ និងសេចក្តីក្លាហាន)
មិថុនា
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះថ្ងៃនេះ
នៅពេលដែលយើងដើរលេងបន្ទាប់
អ្នកនឹងសុំឪពុកឱ្យខ្ញុំ
រំលងការចាប់ឆ្នោតសម្រាប់កាតព្វកិច្ចមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅសមរភូមិវិញ។
នោះ
អ្នកដឹងពីច្បាប់របស់ឪពុក។
អ្នកបានទៅសង្រ្គាម
បីដងក្នុងមួយជួរ។
ផ្តល់ឱ្យបងប្អូនរបស់អ្នក។
ឱកាសមួយ។
Qin វាជាសំណាងអាក្រក់ដែលអ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចយាម
បីដងក្នុងមួយជួរ។
មិថុនា ចាំមើលសកម្មភាពនេះ!
នៅក្នុងចលនាប្រាំ,
យុននឹងចាញ់។
នោះជាការល្អរួចទៅហើយ។
ពីមុនគាត់មិនអាចទ្រាំបាន។
ចលនាពីររយប្រឆាំងនឹងខែមិថុនា។
ឥឡូវនេះ
វាជិតស្មើ។
ពិត​ណាស់
នៅអាយុរបស់ Yun
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ Jun បានទេ។
- ឪពុក។
ឪពុក។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានព្រះរាជបន្ទូលថា
Qi ខាងជើង​កំពុង​តានតឹង;
ព្រំដែនភាគខាងជើងគឺបន្ទាន់។
កងទ័ព Wei
នឹង​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ភ្លាមៗ
ដើម្បីឆ្លើយតប។
បាទ!
- មិថុនា
- យុន
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ទៅយកក្រណាត់មួយមក
- កុំភ្លេច។
- បាទ។
(Chu Mansion)
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង Wei ។
សូមជម្រាបជូនលោកស្រី Chu Yu
Wei Jun ស្នើសុំ
សារបន្ទាន់មួយ។
Lady Chu ចេញហើយមិនមកផ្ទះទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei ប្រហែលជាអ្នកគួរ
ចាំបន្តិច?
ទេ មិនប្រសើរជាង។
វានឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
សូមផ្ញើលិខិតនេះ។
ទៅ Lady Chu ។
លា។
(Chu Mansion)
(កម្លាំងពិត)
គឺ Xie Jiu
នៅតែយំជាមួយអ្នក?
យើងនៅតែដដែល
ស្គាល់,
នៅឆ្ងាយនៅឡើយ។
នោះ
ជឿខ្ញុំឬអត់
ប៉ុស្តិ៍យាមខាងក្រោយសំណាងអាក្រក់លើកនេះ។
- ជារបស់អ្នក។
- កុំជេរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែទៅខាងមុខទេ
ខ្ញុំនឹងកំទេច North Qi ទាំងស្រុង។
ពេលគេឮឈ្មោះខ្ញុំ
Wei Yun,
ពួកគេនឹងភៀសខ្លួនដោយភិតភ័យ។
ការចាប់ឆ្នោតដំបូងទទួលបានកន្លែង!
យុន កុំបោក
(ឆ្មាំខាងក្រោយ)
នោះហើយជាវា។
មើលទៅខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
មិនទាន់រាប់ទេ តោះគូរម្តងទៀត!
- មិនអាចទៅរួច។
- ឱ្យខ្ញុំគូរម្តងទៀត!
នោះ
វាត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
អ្នកមិនអាច
ត្រឡប់ទៅវាវិញ។
នោះហើយជាវា។
(កម្លាំងពិត)
Zhong,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ
លឿនជាងការគ្រោងទុក?
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
ឈ្នះ។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក,
និងឪពុករបស់អ្នក។
កុំបារម្ភម្តាយ។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
ចាកចេញ!
សូមអោយអ្នកទទួលបានជ័យជំនះ!
(Wei)
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Chu Shan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅខាងក្រៅ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
បើមិនខ្លាចញញើត សង្ស័យ
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស្វែងរកការិយាល័យ Arsenal ។
- មុននេះ...
- ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយថ្ងៃ។
- ខ្ញុំ...
- មានរឿងអី?
តើវាជាអ្វី? និយាយ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅខាងក្រៅ,
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង Wei បានមកជួបអ្នក។
គាត់បានរង់ចាំ,
បន្ទាប់មកបានទុកសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក។
ទីមួយនៅទីនោះ
តាមពិតគឺព្រះអង្គម្ចាស់។
លើក​នេះ​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ផ្ទាល់
នឹងត្រួតពិនិត្យយុទ្ធនាការ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺសូម្បីតែ
(Li Huan ព្រះអង្គម្ចាស់)
ក្មេងជាង Yun
និងមិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងវិស័យ។
តើ​ព្រះ​អង្គ​អាច​ចាត់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
(យ៉ាវ យ៉ុង អគ្គជំនួយរដ្ឋ)
ជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
ចិត្តរបស់ព្រះអង្គ
មិនមែនសម្រាប់យើងទាយទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ។
មិថុនា យើង​នឹង​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក?
ការចាកចេញថ្ងៃនេះភ្លាមៗ
និងលឿនជាងការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
"ចំពោះ Lady Chu:
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលិខិតនេះ។
រកឃើញអ្នកបានល្អ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​សង្គ្រាម។
សូមសុខសប្បាយ។
I
មិនដែលមានបំណងរារាំងអ្នកទេ
ប៉ុន្តែការិយាល័យ Arsenal
គឺជាបន្ទាយដ៏សំខាន់របស់ចក្រភព។
មានតែវិធីពីរប៉ុណ្ណោះនៅក្នុង។
ពេលខ្ញុំឈ្នះវិញ
អ្នកនឹងមានចម្លើយរបស់អ្នក។
♪ខ្យល់ច្រៀងអ័ព្ទអ័ព្ទ♪
♪ ដីទុកចោល ♪
♪ជម្រើសនៅខាងមុខ♪
♪ក្នុងពេលនេះ ចូរស្ងៀម♪
បងប្រុស Wei
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
♪គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ ខូច​ខាត​ពេល​វេលា♪
♪នៅក្នុងអាវដ៏រស់រវើកនៅលើចង្កូតដ៏មានថាមពល♪
មិថុនា
Lady Chu និយាយថានាងនឹង
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺនាង។
♪ អតីតកាល​ឥឡូវ​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​ធូលី​♪
♪ដូចជាព្រះច័ន្ទនៅលើទឹក។
♪រឿងនិទានរបស់យើងគឺគ្រាន់តែជាសុបិន♪
♪ដោយក្រឡេកមើលលើស្មា♪
♪ការចង់បានបានប្រែទៅជាខ្សាច់♪
♪ យុវវ័យ​ដែល​អម​ដោយ​ពេល​ព្រលប់♪
♪តើគេកប់នៅក្រោមភ្នំ និងអូរទាំងនេះទេ?♪
♪នៅគែមស្ថានសួគ៌ អឌ្ឍចន្ទមួយនៅសល់♪
(Chu Mansion)
(ជូនចំពោះ Lady Chu)
បន្ទាត់។
វាជាខូគី Walnut ពី Jiqing Pastry ។
ពួកគេនៅតែក្តៅ។
សាកល្បងមួយ។
នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា​ដោយ
ការិយាល័យ Arsenal?
Wei Jun បាន​លើក​ឡើង
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់គាត់ -
មានវិធីតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីចូល៖
ព្រះរាជក្រឹត្យ,
ឬ
ប្រកាសផ្លូវការ
ឬសញ្ញានៃសិទ្ធិអំណាច។
យើងមិនអាចសង្ឃឹមសម្រាប់ក្រឹត្យមួយ។
ឬការណាត់ជួប,
ប៉ុន្តែតើ "សញ្ញា" នោះជាអ្វី?
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
នៅតែ
ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំច្រើន
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលគាត់ទទួលបានជ័យជំនះ
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតជាមួយគ្នា។
បន្ទាត់។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជំនួស
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ដាក់នេះនៅលើ។
ជីនជាអ្នកគិត។
អ្នកតែងតែគិតពីនាងមុនគេ
មិនដែលពីខ្ញុំទេ។
នៅពេលអ្នកមានអ្វីឆ្ងាញ់។
អារម្មណ៍,
របស់អ្នកមានរួចហើយ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ដោយ Chu Shan។
ពិតជា?
ពិត។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
បងប្រុសជានិច្ច
គិតពីខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានទៅជួប Wei Jun ម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាបានឈានដល់កម្រិតដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
អារម្មណ៍,
ទំនាក់ទំនងរបស់ Yu ជាមួយ Wei Jun
គឺមិនមែនសម្រាប់
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់គាត់។
កុំនិយាយជាមួយបាស។
មិនថាខ្ញុំរៀបការជាមួយ Wei Jun
ឬមួយផ្សេងទៀត
វានឹងដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់,
មិនមែនដើម្បីឡើង។
ការសារភាពរបស់អ្នក។
នៅ Spring Breeze house
បានបង្ហាញហើយព្យាយាម
ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់,
ហើយឥឡូវនេះអ្នក។
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយហេតុផលខ្ពស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសារតែ
ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី។
ខណៈពេលដែលអ្នក,
ជាមួយនឹងខ្យល់ស្រស់របស់អ្នក -
អ្វីដែលស្ថិតនៅក្រោម
គ្រែរបស់អ្នក?
Pai gow, គ្រាប់ឡុកឡាក់,
ហើយរឿងផ្សេងទៀត ...
អ្នកបានឆ្លងកាត់វត្ថុរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានលាក់ពួកគេបានល្អ។
សួរជុំវិញផ្ទះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ឈប់សម្លឹងមើលខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីឈប់?
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ!
គ្រប់គ្រាន់។
កុំប្រយុទ្ធ។
Linyang អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
- ចាំងទៀត!
- ដូច្នេះអ្វី?
- ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
- សាកល្បងខ្ញុំ!
អ្នក​បាន​សួរ​សម្រាប់​នេះ​!
អ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំ!
មកចាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
- Chu Yu!
ជូយូ!
មក។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយ!
(Chu Mansion)
តើអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ!
- Chu Yu !
(ជំរុំ Wei)
(Wei)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ចល័ត​ទ័ព​ភ្លាម?
តើយើងមិនត្រឹមតែការពារទីក្រុងទេឬ?
ហេតុអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទាប់ពីមួយខែ?
រាយការណ៍ពីខាងមុខ៖
កងកម្លាំង Qi ខាងជើងបានដកថយទៅកាន់ជ្រលង Baidi ។
ពួកគេមានតិចជាងពីរម៉ឺននាក់។
ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​បញ្ជា​យើង
ដើម្បីបន្តជ័យជំនះ។
Baidi Valley គឺជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ទោះបីយើងមានបុរសច្រើនក៏ដោយ
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏សាហាវមួយ។
ហេតុអ្វីមិនរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្រ
មុនពេលស្វែងរក?
វាជាបញ្ជាយោធា។
ខ្ញុំ...
នោះ
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងបង្រៀនអ្នក។
យានសមរភូមិ។
ខ្ញុំ...
បញ្ឈប់វា។
នោះ
ស្នាក់នៅនិងការពារខាងក្រោយ។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងអបអរសាទរ, ផឹក,
និងទទួលទានអាហារជួបជុំគ្នា។
នោះ
យាមជំរុំឱ្យបានល្អ។
ជឿបងប្អូនរបស់អ្នក។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនូវជ័យជំនះ។
មិថុនា
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ទាហាន Wei
នៅទីនោះថ្ងៃនេះ
រួបរួម យើងតស៊ូ
យើងស្លាប់!
ការពារជាតិ
ដោយមិនសោកស្តាយ!
ចេញខែមីនា!
(Wei)
(បើក)
(Qi)
(Su Cha, North Qi General)
សាក!
សាក! សាក! សាក!
ដកថយ!
ដកថយឥឡូវនេះ!
នៅក្នុងសមរភូមិនេះយើងនឹង
កំទេច North Qi ឱ្យបានហ្មត់ចត់
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានវាយប្រហារដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងយកក្បាល
ព្រះសង្រ្គាមរបស់ Qi ខាងជើង Su Cha ។
សំណាងអាក្រក់អី!
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងជួលគ្រូទាយ
ដើម្បីលុបវាចេញ។
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង,
អ្នកធ្លាប់ទៅខាងមុខញឹកញាប់។
សម្រាកនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកជាមួយសត្រូវដើម្បីសម្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យ North Qi រញ្ជួយ
នៅក្នុងសំឡេងនៃឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ,
ទទួលបានគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុត,
និងកាន់តំណែងខ្ពស់បំផុត,
ខ្ពស់ជាងឪពុកខ្ញុំទៅទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅពេលនេះ,
ពួកគេគួរតែជា
បានចូលជ្រលង Baidi ។
សាក!
ឈប់!
(Wei)
អូទេ!
ស្ទាក់ចាប់!
ធ្លាក់មកវិញ!
បិទបាំង!
ជាទូទៅ បញ្ញាគឺខុស។
សត្រូវមានទំហំធំជាងពីរម៉ឺន។
ត្រូវតែមាន
ចារកម្មដែលចិញ្ចឹមរបាយការណ៍មិនពិត។
ចារកម្មម្តងទៀត?
សាក!
សាក​អស់​ហើយ!
(ឈើឆ្កាងប្រាំបី?)
នោះហើយជាវា!
ឪពុក!
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪